'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ra...
Radha...
Mohan dalam keadaan mabuk.
Bagaimana jika dia menyempurnakan
hubungannya dengan Radha
bukannya aku?
TIDAK!  SAYA...
Apakah Radha dan Mohan
pergi tidur?
Di hadapan pria berkerudung hitam
membunuhku,
Aku harus kembali ke kamarku.
Saya pikir angin pasti
membuka jendela.
Cuacanya cukup aneh.
"Aku terus menyebut
nama kekasihku."
"Dia satu-satunya yang ada di hatiku."
Mohan...
Mohan.
Pertama, kamu menyakitiku.
Dan kemudian, kamu menjagaku.
Mohan,
Aku tidak akan pernah lepas dari tanganmu
atau sisimu.
Begitulah cara Radha dan Mohan
menjadi hebat.
'Kau tahu Radha dan Mohan
sangat keren saat mereka bersama.'
'Tim kami akan sukses.'
Maaf, Radha.
Saya minta maaf.
Mama!
Bu, tolong bantu aku.
Saya tidak bisa bangun.  SAYA...
Saya mematahkan punggung saya.
Mama!
Tolong bantu saya bangun.
Cepatlah, ibu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memberi Anda
rasa obat Anda sendiri.
Kamu tidak menjawab panggilanku
saat aku sangat membutuhkanmu.
Bu, maaf.  Tolong bantu saya.
Mohan mabuk.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Bagaimana apanya?
Dia memegang Radha
di pelukannya dan tidur.
Apa?
Bu, tolong bantu aku.
Mohan mabuk.
Dia bersama Radha sekarang.
Silakan mencoba memahaminya, Bu.
Bagus.
Ambillah.  - Perlahan-lahan.
Kamu akan mematahkan punggungku malam ini.
Anda menguntungkan wanita lain.
Terima kasih padamu, Radha akan
merayakan malam pernikahannya malam ini.
Ini bukan waktunya untuk bercanda.
Mohan bersama Radha.
Kuharap dia tidak dekat
dengan Radha, bukan aku.
Aku harus pergi ke sana, Bu.
Saya harus menghentikannya.
Kamu mau pergi!  Ya ampun!
Ini... Tidak!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Pria berkerudung hitam
sedang menunggu di luar.
Sekalipun Tuan Yama
menunggu di luar, aku akan pergi.
Bagaimana jika pria berkerudung
hitam itu datang ke sini?
Ya Tuhan, tolong lindungi
janda tak berdosa ini.
Mohan...
Mohan.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Anda merasa kedinginan, bukan?
Anda tidak akan merasa kedinginan lagi.
Anda tahu, saat Gungun merasa kedinginan,
Aku memeluknya seperti ini.
Ini tidak mungkin.
Ya Tuhan!  SAYA...
Apa yang telah saya lakukan?
Siapa yang bisa mengetuk
pintu di malam hari?
Siapa itu?
Di manakah lokasi Mohan?
Mohan sedang tidur di dalam.
Mengapa Anda mengetuk
pintu di malam hari?
Karena aku ingin
membawa Mohan bersamaku.
Bukankah Mohan memberitahumu
bahwa dia tidak ingin
Gungun dan keluarganya
mengetahui bahwa
dia tidur di kamarmu?
Dengar, jika kamu ingin
memberitahu keluarga, silakan saja.
Tapi aku tidak akan membiarkan Mohan tinggal di sini.
Anda...
Mohan!
Mohan, ikut aku.
Bangun, Mohan.
Mohan!
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Bagaimana apanya?
Apakah kamu ingin tidur
di sini bersama Radha?
Saya bersedia.
Saya menikahinya.  Dia adalah istriku.
Apa yang salah dengan itu?
Saya akan tidur dengan Radha.
Mohan, lihat, kamu...
Anda tidak sadar.
Itu sebabnya kamu berbicara omong kosong.
Oke?  Bangun dan ikut aku.
Ayo.
Mengapa?
Mengapa Mohan belum sadar?
Apa...
Apa yang telah kamu lakukan, Damini?
Apa yang terjadi pada Mohan?
Kamu... Diam.
Mohan...
Ayolah, Mohan.
Ayo pergi!
- Aku tidak mau pergi!
Saya ingin tidur.
Kamu... Kamu harus pergi.
Sebaiknya kau pergi atau aku
akan mengusirmu dari rumah.
Biarkan aku tidur.
Mohan tidak minum.
Kenapa dia mabuk malam ini?
Ini berarti Damini pasti telah
melakukan sesuatu pada Mohan.
Damini berada di balik semua ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Berhenti!
Siapa... Siapa kamu?
Dengar, Bibi Kaveri, jika itu kamu,
hentikan drama ini.
Anda dan putri Anda sedang
bermain-main dengan Mohan.
Apa yang kamu lakukan tidak benar.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
Lepaskan hoodiemu
dan tunjukkan wajahmu.
Bibi Kaveri, itu kamu, kan?
Dengar, sebaiknya kau
hentikan drama ini, Bibi Kaveri.
Atau aku akan membangunkan semua orang.
Percayalah kepadaku.
Saya akan memberi tahu semua
orang tentang Anda dan putri Anda
telah lakukan akhir-akhir ini.
Bibi Kaveri!
Bibi Kaveri...
Ini...
Ini bukan Bibi Kaveri.
Siapa itu?
TIDAK!
Apa-apaan!
Siapa dia?
Bagaimana dia memasuki rumah?
Dia adalah pria berkerudung hitam.
Yang kuceritakan padamu, Damini.
Anak nakal!  Aku
akhirnya mendapatkanmu.
Apakah Anda melihat keberanian pria ini?
Dia berani memasuki rumah
kami dan menyerang kami.
Dan hari ini, dia juga
menyerang orang malang ini!
Apa?
Mengapa kamu menyelamatkan Radha?
Anda seharusnya membiarkannya mati.
Apakah kamu gila?
Dia bisa menyerang kita lagi, kan?
Lihat, dia masih bergerak.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Meninggalkan!
Sudah kubilang padamu, tinggalkan saja!
Tinggalkan tongkatnya.
Sudah kubilang padamu, tinggalkan tongkat itu.
Tinggalkan!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Datang ke sini dan bantu kami.
- Ya.
Mama!
Ibu...
- Ya ampun!
Bibi Kaveri!
- Bu, kamu baik-baik saja?
Mama!  Hati-hati!
Tangkap dia!
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri.
Saya akan mengungkapkan wajah Anda hari ini.
Mohan!
Ibu!  Paman!
Seseorang menyelinap ke rumah kami!
Ayo segera!